### Задача 1.
**(на Python).**

Вам необходимо написать функцию, которая на вход будет принимать параметр:
- Любое целое число от 0 до бесконечности.

Как результат сама функция должна возвращать строку в формате «число + слово «программист» в нужном склонении».

К примеру, я передаю в функцию (128), получаю результат «128 программистов», (101), получаю «101 программист».

### Задача 2. 
**(на Python)** 

Напишите код, который с помощью рекурсии выводит дерево папок и файлов в виде:
- [Папка А]
  - [Папка В]
  - [Папка С]
    - Файл 1
    - Файл 2
    - Файл 3
  - Файл 10
  - Файл 11
  - Файл 12
- Файл 20
- Файл 21
- Файл 22
- [Папка G]

### Задача 3. 
**(на MySQL)**

Дано:
- Есть города, фирмы и офисы. У одной фирмы может быть несколько офисов. Офисы могут располагаться в разных городах.

Что нужно:
1. Спроектируйте таблицы БД, нарисовав таблицы, столбцы в таблицах и связи между ними,
2. Создайте SELECT запросы к своим нарисованным таблицам, которые позволят:
   1. выбрать все офисы (названия офисов) данной фирмы (по ID фирмы)
   2. выбрать все офисы (названия офисов) данной фирмы, которые есть в данном городе (по ID фирмы и ID города)
   3. выбрать все фирмы (названия фирм), чьи офисы есть в данном городе (по ID города)

### Задача 4. 

**(на ЈЅ)**

`<form id-calculator">
<input type="text" name="digit!">
<input type="text" name="digit2">
<input type="submit" value="Посчитать"> Результат: <span id="result"></span> </form>`

- Необходимо написать на JS обработчик события клика на кнопку «Посчитать».
- Обработчик должен сложить число из первого поля с числом из второго поля и вывести результат в предусмотренный тег `span`.
>Возможно использование jQuery.

### Задача 5.
**(на Python)**
- Напишите декоратор, который посчитает время исполнения декорируемой функции 

### Задача 6.
**(на Python)**

- Для двумерного массива Мх N, состоящего из единиц, которые обозначают сушу, и нулей, обозначающих воду, верните количество островов.
Остров окружён водой и образован соединением соседних земель по горизонтали и вертикали. Вы можете предположить, что все четыре края матрицы окружены водой.
Примечание Если островов нет, возвращаем 0. Помечаем острова через 1, а воду обозначаем как 0.

### Задача 7.
**(на Python)**

- Дан отсортированный массив чисел, включая отрицательные, и некое число К. Нужно найти два числа из массива, 
которые в сумме дадут число К. Если таких чисел нет, в результате возвращаем пустой массив. Если комбинаций чисел, дающих нужную сумму, несколько, возвращаем любую из них.